Aku tidak akan membiarkan
gadis ini tinggal di rumah ini.
Berapa kali Anda
akan memisahkannya?
Berapa lama Anda akan
menghentikannya memasuki rumah?
Melihat ke belakang.  Coba dan ingat.
Dia telah kembali
ke rumah berkali-kali.
Takdir telah mempertemukan mereka.
Cobalah untuk mengerti, Neelam.
Takdir selalu menyatukan mereka.
Bukan hanya di rumah.
Neelam, bahkan di luar,
setiap kali mereka berpisah,
mereka kembali bersama ketika
mereka berada dalam masalah.
Mereka kembali bersama
untuk satu sama lain.
Mereka bisa merasakan
kesedihan satu sama lain, Neelam.
Masalah masing-masing.
Mereka bisa merasakan kepedihan
dan masalah satu sama lain.
Hati mereka terhubung.
Bagaimana orang bisa memisahkannya?
SAYA...
Saya bisa memisahkannya.
Tapi hari ini...
Hari ini, orang-orang tersayang menentangku.
Mereka membuatku lemah.  Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda menipu saya.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Neelam, aku...
- Apa?
Katakan padaku jika aku salah.
Bukankah kamu
menginginkan semua ini terjadi?
Apa yang kamu dan Rishi katakan,
pernikahan mereka...
Bukankah ini yang kalian berdua inginkan?
Itu sebabnya kamu membuat
rencana di belakangku.
Apa kamu pikir aku tidak tahu?
Saya melihat dan memahami
segalanya, tetapi saya diam.
Aku mengabaikan semua itu.  Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena saya tidak percaya
bahwa kalian berdua akan
bersekongkol melawanku di belakangku.
Kalian berdua melewati semua batas.
Anda juga dipengaruhi oleh
Lakshmi, sama seperti Rishi.
Ya.
Dan dia... Ayush!
Apa katamu?
Anda menghina saya di depan wajah saya.
Mereka setidaknya memikirkan
kehormatanku, tapi kamu...
'Jadilah adik iparku.'  Bukankah
ini yang kamu katakan?
Bukankah kamu memintanya
untuk tinggal di rumah ini?
Bukan?
Rumah siapa ini?  Apakah ini milikmu?
Apakah rumah ini milikmu?
Apakah rumah ini hanya milikmu?
Apa yang memberimu hak
untuk mengatakan ini, Ayush?
Itu juga di depanku!
Dia tidak akan tinggal di rumah ini.  Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu lakukan?
- Mama.
Ibu tolong.  Itu adalah permintaan.
Saya suka Lakshmi.
Saya setuju bahwa Anda
telah melahirkan saya.
Anda telah melahirkan saya.
Namun saat aku hampir mati,
Lakshmi menyelamatkan nyawaku.
Dan inilah kebenarannya.
Kalau bukan karena Lakshmi, ibu,
Aku tidak akan berbicara denganmu.
Saya pasti sudah mati.
Itu permintaan, Bu.  Saya suka Lakshmi.
TIDAK.
Aku ingin menikahinya.
- Tidak, Resi, tidak.
Ibu tolong.
Tolong dukung saya.
Aku berjanji tidak akan meminta
apapun padamu dalam hidup ini.
Tolong penuhi permintaan terakhirku, ibu.
Aku ingin menikahinya.
Sungguh, ibu.  Saya mencintainya.
Saya sangat mencintainya.  Silakan.
Ini tidak benar, Resi.
- Tolong, ibu.
Ini bukanlah kebenarannya.
Anda salah.
Saya tidak salah.
- Kamu tidak mencintai Lakshmi.
Saya bersedia.
Bu, aku... aku sangat mencintainya.
Meneruskan!
Apakah kamu ingin menikah dengan Lakshmi?
Apakah kamu berpura-pura
jatuh cinta dengan putriku?
Anda memanggilnya hidup Anda, dan
Anda ingin menghancurkan hidupnya!
Wow!
Apakah kamu sudah sadar, Rishi?
Dia mencoba bunuh diri
beberapa waktu lalu di depan Anda.
Apakah kamu tidak mengkhawatirkannya?
Anda masih ingin menikahi gadis ini!
Anda menipu dia!
Menurutmu apa putriku itu?
Dan menurutmu kita ini apa?  Apakah
kita adalah orang-orang yang tidak penting
siapa yang bisa kamu gunakan dan lempar sesuka hati?
Tidak, paman.  Aku tidak memanfaatkanmu.
Saya bukan tipe orang yang
akan memanfaatkan seseorang.
Percayalah kepadaku.  Saya tahu apa yang
terjadi salah, dan saya benar-benar minta maaf.
Dan saya masih sangat menghormati
Malishka, tapi saya mencintai Lakshmi.
Paman, beritahu aku.
Apakah Anda ingin
putri Anda menikah
dimana dia tidak
mendapatkan cinta suaminya?
Lalu bagaimana dengan kebahagiaanku, paman.
Aku juga tidak akan bahagia.
Dan jika saya tidak bahagia, bagaimana
saya bisa membuat Malishka bahagia?
Kita berdua akan sedih, paman.
Tidak, Resi.  Saya akan senang.
Saya akan sangat senang.
Dan aku berjanji akan
membuatmu bahagia juga.
Rishi, aku akan membuatmu bahagia.
Saya berjanji.
Hanya satu... Tolong menikahlah denganku.
Tolong menikahlah denganku.
Aku akan melakukan semua
yang dia lakukan untukmu.
Aku akan mengambil semua kesedihanmu
dan memberikan semua kebahagiaanku.
Rishi, tolong menikahlah denganku.  Silakan.
Tolong, Resi.  Sekali saja.
- Malishka.
Kami akan senang, Rishi.
Saya tidak mau hidup tanpamu.
Kamulah hidupku.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
- Lihat dia, Resi.
Ini disebut cinta.
Bahkan setelah banyak hal terjadi,
dia ingin membuatmu bahagia.
Kamu mengatakan begitu banyak hal yang jahat kepadamu.
Anda menghancurkan
hatinya dan menghinanya.
Namun, dia ingin menikah denganmu.
Anda dapat melihat hinaannya, tetapi
Anda tidak melihat hinaan Lakshmi!
Sejak dia datang ke rumah ini,
dan selama dia tinggal di
sini, kamu selalu menghinanya.
Anda telah mempermalukannya
untuk segalanya.
Tapi gadis ini tidak
pernah membalasmu.
Dia tidak pernah mengatakan sepatah
kata pun yang menentang keluarga kami.
Sebaliknya, setiap kali
masalah menimpa keluarga kami,
dia telah membantu kami, tidak
peduli betapa sulitnya situasinya.
Saya melihat bahwa.  Saya melihat semuanya.
Namun ada sesuatu
yang tidak dapat Anda lihat.
Ada perbedaan antara
Malishka dan Lakshmi, ibu.
Malishka menanggung penghinaan
karena dia mencintai Rishi.
Dan Lakshmi menoleransi hinaan
karena dia ingin kita percaya
bahwa dia hebat dan baik hati!
Kapan Anda akan memahami hal ini?
Sejak dia datang ke rumah
ini, kami menghadapi masalah.
Semuanya baik-baik saja.
Sejak dia menginjakkan
kaki di rumah ini,
semuanya telah hancur.
Semuanya!
Anda tidak dapat melihat
bahwa semua drama ini terjadi
karena wanita pembawa sial ini!
Putriku tidak membawa sial!
Orang lain tidak dapat menyadari hal ini.
Silakan!
Silakan.
Saya tidak ingin berbicara dengan
Anda atau berdebat dengan Anda.
Mama.
Bu, tidak akan ada pertengkaran apa pun.
Tidak ada yang akan berdebat dengan Anda.
Saya ingin menikah dengan Lakshmi. Dan
aku ingin melakukannya dengan restumu.
Tolong nikahkan aku dengan Lakshmi.
Bu, tidak ada yang akan
menyakitimu dengan cara apa pun.
Aku hanya ingin restumu.
Saya ingin menikah dengan Lakshmi.
Apakah Anda memberi saya ultimatum?
Apakah Anda mengumumkan
keputusan akhir Anda?
Anda ingin menikahi gadis ini, bukan?
Baiklah, tapi aku punya syarat.
Tante.
Neelam, apa yang kamu katakan?
Jika Anda menikahkan
mereka, bagaimana dengan dia?
Anda berjanji kepada kami.
Anda mengatakan ribuan kali bahwa
dia akan menjadi menantu keluarga ini.
Bahwa dia akan menikah
dengan keluarga ini.
Ada apa denganmu, Neelam?
Anda pergi ke tim putra Anda!
Anda berpindah sisi!
Tidak... Tidak, kamu tidak bisa!
Kamu tidak bisa melakukan ini, Resi.
Anda tidak bisa menikahinya!
Anda tidak bisa!  Anda tidak bisa!
Rishi, kenapa kamu melakukan ini?
Jika ini yang ingin kamu lakukan,
mengapa kamu menyelamatkanku?
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Seharusnya kamu membiarkanku mati.
Saya akan mati.
Anda bisa saja menikahinya!
Kalau begitu, kamu bisa saja menikahinya!
Mengapa kamu menyelamatkanku?  Mengapa?
TIDAK...
Tante!  Tante!
Bibi, kamu tidak bisa melakukan ini.
Bibi, tolong.
Tolong minta Rishi untuk
tidak menikahi Lakshmi.
Dan jika dia menikahi Lakshmi,
minta Rishi untuk membunuhku dulu.
Dia menyelamatkan hidupku.
Sekarang, minta dia untuk membunuhku.
Aku sama saja sudah mati.
Saya tidak hidup setelah melihat
semua ini.  Saya sudah mati.
Bibi, tolong jangan lakukan ini.
Tidak, bibi, kumohon.  aku tidak bisa hidup...
Anda tahu betul saya tidak
pernah mengubah keputusan saya.
Dan aku telah memutuskan itu...
Anda ingin menikah dengan Lakshmi.
Terimalah syaratku, dan
kamu bisa menikahi Lakshmi.
Lakshmi tidak bisa tinggal di rumah ini.
Jika kamu menikahinya, kamu
juga harus meninggalkan rumah ini.
Anda telah memberitahunya
untuk tidak keluar
rumah demi dirimu, kan?
Sekarang, aku memberitahumu.
Jangan biarkan gadis
ini tinggal di rumah ini
demi aku.
Sekarang, beri aku ultimatum.
Umumkan keputusan akhir Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Anda harus membuat keputusan.
Apakah Anda menginginkan cinta dalam hidup Anda
atau cinta ibumu?
Neelam, ini gila!
Anda sedang menguji anak Anda!
Ini salah, Neelam.
Jangan menempatkan dia dalam dilema.
Tolong jangan.  Ini adalah penyiksaan.
Jangan siksa dia.
Lihat.  Lihatlah dia sekali, Neelam.
Lihatlah matanya.
Dia benar-benar mencintai Lakshmi.
Kasihanilah dia.
Kasihanilah.  Dia adalah putramu.
Dia adalah darah dan dagingmu.
Jika dia anakku, maka dia
akan mengambil keputusan
itu akan membuktikan bahwa
dia adalah darah dagingku.
Bibi, tolong.
Bibi, tegur aku jika kamu mau.
Apakah kamu ingin memukulku?
Ayo, pukul aku.
Jika kamu ingin mengusir
seseorang dari rumah, aku akan keluar.
Saya akan segera keluar.
Jangan minta Rishi pergi.
Bibi, dia sangat mencintaimu.
Kemana dia akan pergi tanpamu?
Kemana dia akan pergi?  Katakan padaku, bibi.
Tolong minta dia untuk tinggal.  Tolong
hentikan dia.  Tolong jangan lakukan ini.
Ayush.
- Tolong, bibi.  Kemana dia akan pergi tanpamu?
Ayush!
- Apa jadinya dia tanpamu?
Ayush!  Saya tidak harus
membuat keputusan.
Rishi harus membuat keputusan.
- Tante.
Rishi harus membuat keputusan tentang
siapa yang tidak bisa ditinggalkannya.
Laksmi
atau aku.
Apa yang akan dia lakukan tanpamu?
Bibi, tolong jangan lakukan ini.
Katakan padaku, Resi.
Dia tidak perlu membuat
keputusan apa pun.
Tidak perlu membuat keputusan.
Tidak ada yang lebih
penting bagi seorang anak
daripada cinta ibunya.
Inilah yang telah Anda ajarkan kepada putra Anda.
Dia tidak perlu
mengambil keputusan.
Rishi tidak akan meninggalkan
rumah ini, aku akan melakukannya.
Laksmi.
Tarik kembali kata-katamu, Rishi.
Aku menolak untuk mematuhimu.
Sudah berakhir.
Ini belum berakhir, Lakshmi.
Ini hanyalah permulaan.
Ibu telah menanamkan
nilai-nilai baik dalam diriku, Bu.
Dan bagi saya, tidak ada seorang pun
lebih penting daripada Anda, dan tidak
akan ada seorang pun yang menjadi penting.
Namun ibu yang menanamkan
nilai-nilai baik dalam diriku,
tidak pernah meminta imbalan kepada
putranya atas kasih sayang keibuannya.
Ibu yang menanamkan
nilai-nilai baik dalam diriku,
jangan pernah membiarkan putranya berhutang
budi padanya atas kasih sayang keibuannya.
Tapi orang yang
berdiri di depanku hari ini
menggunakan cinta
keibuannya untuk memerasku.
Dan dia juga memberi harga.
Anda memaksa saya.
Kamu memintaku
untuk pergi dari cintaku.
Anda meminta saya untuk memilih
antara cinta ibuku dan
cinta dalam hidupku.
Jika aku memilih cintaku,
Aku akan kehilangan cinta ibuku selamanya.
Dan jika aku memilih cinta ibuku,
Aku akan mengakhiri hidupku selamanya.
Tapi bagiku, kamu selalu
di atas semua orang,
dan kamu akan selalu begitu.
Katakan saja padaku, ibu.
Apakah kamu ingin melihatku sekarat
selagi aku hidup?
Bisakah kamu melihatku menjalani
kehidupan yang tidak bahagia?
Aku akan mati setiap saat.
Apakah ibu bisa melihat ini?
TIDAK.
Anda tidak akan dapat melihat ini.
Jika jawaban Anda ya, maka
hukumannya akan lebih besar.
Dan jika aku memberimu hukuman ini,
itu akan menjadi sebuah penghinaan
untuk cinta keibuanmu.
Cinta keibuanmu akan berakhir,
tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Karena bagiku, cintamu
adalah yang terpenting,
dan itu akan selalu terjadi.
Tapi jika aku tidak selamat,
apa gunanya cinta keibuanmu?
Jadi, aku akan meninggalkan
rumah ini sekarang, Bu.
Aku memilih cinta dalam hidupku.
Saya memilih Lakshmi, ibu.
Tidak, Resi.
Saya minta maaf, ibu.
Saya berdiri di depan Anda hari ini.
Apa pun yang telah saya
capai, itu karena nilai-nilai Anda.
Itu hanya karena nilai-nilai Anda.
Dan
apa yang terjadi di masa depan juga
akan baik.  Aku sungguh minta maaf.
Rishi, apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu akan meninggalkan ibumu!
Dia adalah ibumu, Rishi.
Dia melahirkanmu
dan membesarkanmu.
Dia membuatmu mampu.
Dan hari ini, inilah yang akan
Anda berikan sebagai balasannya!
Saya tidak berdaya, bibi.
Dan kamu telah memaksaku, ibu.
Sejujurnya, aku ingin
menikah di hadapanmu.
Aku ingin menikah
dengan restumu.
Tapi mungkin, inilah yang
ditakdirkan untuk saya dapatkan.
Maaf Bu.
Resi...
Lakshmi, jangan.
Anda telah mengatakan apa yang harus Anda lakukan.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Aku akan segera meninggalkan
rumah ini bersamamu.